* = qualquer arquivo (ou extensão *.js) dentro de um determinado caminho de arquivos.
Se for usado no meio de um path de arquivo, o programa irá olhar somente um arquivo 
de profundidade no caminho.
Ex: /src/modules/*/entities/*.ts

Caso a pasta "entities" estivesse em dois niveis de profundidade ou dentro de duas pastas,
não seria possivel encontrar os arquivos desejados.

** = mesmo conceito anterior, mas não existe a limitação de profundidade, qualquer numero de pastas,
entre o wildcard e o arquivo desejado, não afetara o resultado final 